"جميع الشخصيات والأماكن
والمجموعات والمنظّمات في هذا العمل خيالية"
"تمّ تصوير مشاهد الحيوانات
وفق المبادئ التوجيهية لرعاية الحيوان"
"يو ريوم"، هل أنت نائمة؟
لا.
ألا تشعرين بالنعاس؟
"يو ريوم".
هناك أمر أتمناه كل ليلة
قبل أن أنام، وأنا أنظر إلى السقف.
"أتمنى أن أرى سقفًا غير هذا،
حين أستيقظ غدًا.
أرجوك دعني أستيقظ بعد عشرة أعوام."
عشرة أعوام؟
ألا تظنين أن هذه خسارة؟
لا، على الإطلاق.
كيف تريدين أن تكون الأمور بعد عشرة أعوام؟
أولًا، أريد أن أكون ثرية بالتأكيد.
ماذا تريدين أن تفعلي بالمال؟
سأشتري شقة لجدتي.
وأيضًا…
سأرسلها في رحلة إلى "الصين".
يجب أن تكوني فاحشة الثراء لتفعلي ذلك.
ماذا عني؟ ماذا ستفعلين من أجلي؟
ربما سأصبح ثرية في حياتي التالية.
يا لها من إجابة سيئة.
ماذا عنك؟ إن كنت ستستيقظين بعد عشرة أعوام،
ما الذي كنت لترغبي في فعله؟
سأكون في الـ38 من عمري.
هل يجب أن يكون هذا في المستقبل؟
ماذا؟
هل تفضلين العودة إلى الماضي؟
أجل.
ذات مرة عندما كنت صغيرة،
استيقظت عند منتصف الليل
عندما كنت أنام مع والديّ.
كنا وسط عاصفة رعدية هائلة،
لكن الغريب في الأمر
أنني لم أكن خائفة على الإطلاق.
كل ما في الأمر…
أنه كان شعورًا جميلًا ومريحًا.
ما زلت أتذكّر شعوري
وأنا تحت الغطاء في تلك الليلة.
هل مررت بلحظات كهذه؟
لم أستطع أن أحظى بلحظات كهذه.
على أيّ حال، شكرًا جزيلًا لك
على ما فعلته اليوم.
شكرًا لأنك سمحت لي بالمبيت هنا
ولأنك لم تسألي عمّا حدث.
أنا ممتنة أيضًا.
فأنت لا تطرحين عليّ أسئلة مثل،
"لماذا أنت هنا؟
لماذا تتكاسلين ولا تعملين؟"
آمل أن تكوني سعيدة بالنظر إلى هذا السقف
عندما تستيقظين غدًا.
تصبحين على خير.
عجبًا، عدت إلى المنزل يا "بوم".
أين كنت طوال الليل؟
لم تجيبي على هاتفك.
كان هاتفي مُغلقًا.
لماذا تنامين هنا؟
هل تناولت الطعام؟
أين أبي؟
خرج ليلة أمس ولم يعد.
لا بدّ أنه مستاء أيضًا.
"بوم".
مهما كنت تكرهينه، فهو لا يزال والدك.
جدتي، أنا جائعة.
صحيح، بالطبع.
سأعدّ لك الفطور.
أيها الأوغاد، هل تظنون أنني ضعيف؟
"الجناح رقم اثنين"
يا للهول.
سيدتي.
أين "بوم"؟
إنها تخضع لعملية جراحية في تلك الغرفة.
ماذا حدث؟
أنا لا…
طفلتي المسكينة…
سيدتي.
يا للهول، أشعر بالغثيان.
"داي بوم".
اللعنة، قد تأخرت.
"سيونغ مان"
ماذا تريد؟
مرحبًا.
مرحبًا، أين أنت الآن؟
أين عساي أكون؟ أنا في منزل "داي بوم".
هل نمت في منزله حقًا؟
أعلم أن "داي بوم" لا يمكن أن يؤذيك،
لكنك لا تزالين فتاة.
هذا تصرف غير لائق أبدًا.
لماذا تهتم إن نمت في منزل "داي بوم"
- أو في نُزل؟
- ماذا قلت؟
لماذا عساك تنامين في نُزل ولديك منزل؟
اصمت فحسب، قم بإنهاء المكالمة،
يجب أن أستحم.
تستحمين؟ "جي يونغ"، مهلًا.
اذهبي واستحمي في منزلك.
هذا مزعج جدًا.
لم قد تستحم في منزله؟
الشخص الذي تحاول الاتصال به…
هذا يقودني إلى الجنون، هل حظرتني؟
"رفّ الكتب المُعادة"
"داي بوم"، متى تأتي "بوم" إلى هنا عادةً؟
لا أعرف بالضبط.
أنت لا تجيد حفظ المواعيد.
الوحيدتان اللتان تأتيان إلى هنا
هما "بوم" و"يو ريوم".
مرحبًا.
- سأتركها هنا.
- شكرًا لك.
ماذا عن "يو ريوم"؟
ستصل قريبًا.
أنت تحفظ مواعيد قدوم "يو ريوم" إذًا.
هل تميّزها عن غيرها الآن؟
فلنذهب للعب يا "داي بوم"!
فلنلعب!
مهلًا، وعدتما ألّا تتصرفا هكذا.
أظهرا له المزيد من الاحترام.
لكن هذا يبدو غريبًا جدًا.
أجل، إنه غريب.
تدرّبا إذًا.
- ماذا دهاه؟
- انتبهوا يا رفاق.
- إنها لي!
- رائع!
- أعطني إياها.
- لماذا تأخذ الكرة؟
ماذا تفعل؟
"داي بوم".
ما الأمر يا "جون"؟
- اسمع.
- حسنًا.
سمعت أبي يتحدث على الهاتف بينما كنت آكل،
وإحداهنّ تخضع لعملية جراحية في المشفى.
من؟
هل قال "بوم"؟
لا، هل قال "يو ريوم"؟
- ماذا؟
- لست متأكدًا.
إحداهما تعرضت لإصابة بالغة.
انتظر لحظة هنا.
ماذا قلت للتو؟
من تأذت منهما؟
ليست "بوم"، صحيح؟
- أليس كذلك؟
- لا أعرف.
"داي بوم"!
ليس عليكم أن تقفوا.
نجحت العملية.
كان كبدها متضررًا قليلًا،
لذا قمنا بتقطيبه.
لحسن الحظ، لم تكن الإصابة مميتة،
لذا فهي ليست في حالة خطرة.
شكرًا جزيلًا لك يا سيدي.
- لا بدّ أن الخوف قد اعتراك.
- أجل.
يجب أن تبقى في المشفى لحوالي عشرة أيام.
حسنًا.
متى يمكنها أن تبدأ بتناول الطعام؟
سيقدّم لها المشفى العشاء بدءًا من اليوم.
كيف أُصيبت إذًا؟
- حسنًا، في الواقع…
- ماذا؟
لسنا متأكدين.
ستختلف تغطية التأمين
بين إصابة بسبب حادث
وإصابة سببها الشخص لنفسه.
قد نلجأ إلى الشرطة في النهاية.
لذا أعلمونا من فضلكم عندما تستيقظ المريضة.
- الشرطة؟
- حسنًا.
سأُعلمكم.
ماذا قالت الممرضة للتو؟
أنا لا أفهم الأمر فحسب.
جدتي.
عندما يسألك الآخرون عما حدث،
قولي إنك لا تعرفين فحسب.
قد يدخل أبي السجن بسبب هذا.
ماذا تقصد أنه قد يدخل السجن؟
هو لم يفعل هذا عمدًا.
يا أمين المكتبة.
آنسة "لي".
"بوم".
"بوم"!
ماذا أصابك؟
يجب ألّا توقظها.
"بوم"!
كيف عرفت ما حدث؟
أخبرني "جون" في المكتبة.
ستكون "بوم" على ما يُرام، صحيح؟
أجل.
سارت العملية على ما يُرام،
والجرح ليس عميقًا.
سمعت أنك بقيت مع "جي يونغ"
حتى وقت متأخر ليلة أمس.
أجل.
الآنسة "تشو"…
كانت قلقة جدًا عليك.
ألا يجب أن تذهب الآن؟
بلى.
إذًا…
سأخبر "بوم" بأنك أتيت عندما تستيقظ.
سيدتي، يجب أن تنتعلي هذين الخفّين.
عجبًا، شكرًا جزيلًا لك.
شكرًا لك.
"يو ريوم"، هل غادر "داي بوم"؟
أجل.
هرع إلى هنا كالمجنون في وقت سابق.
جاء طفل إلى المكتبة
وأخبرنا بأنك أو "بوم" تأذيتما.
كاد يُغمى عليّ وأنا أحاول اللحاق به.
فهمت.
يبدو…
أنها كانت "بوم".
- "ها نيول".
- جدتي.
تعال واجلس هنا.
هل يمكننا التحدث في الخارج؟
بالطبع.
إن قلنا إنها هي من فعلت هذا،
فسيعتبرونها أذية سببتها لنفسها.
عندها لن يغطي التأمين تكاليف المشفى.
هل يصدف
أنك تعرف كم ستكون فاتورة المشفى؟
إذا أضفنا إقامتها لأسبوع في المشفى،
فستكون أكثر من عشرة ملايين وون.
عشرة ملايين وون؟
ماذا تعني بذلك؟
اشرح الأمر بكلمات بسيطة.
إن قلنا إن أبي هو الفاعل،
سندفع أقل من مليونين بوجود التأمين.
لكن سيُلقى القبض على أبي في النهاية.
لنقل إنني آذيتها.
سأقول لهم إنني الفاعلة،
- وسأدخل السجن بدلًا منه.
- جدتي.
عمّ تتحدثين؟ لن يصدّقك أحد.
لكن قد يُعتقل والدك.
لا يمكنني السماح بحدوث ذلك.
"ها نيول".
سيدتي.
"مكتبة (أنغوك) العامة"
- مهلًا!
"رفّ الكتب المُعادة"
- رائع!
- مهلًا!
كفّا عن العبث وأعيدا كل الكتب إلى مكانها!
هذا الكتاب؟ أين أضعه؟
ضعه في أيّ مكان!
مهلًا، توقفا!
- توقفا!
- في أيّ مكان!
كفا عن هذا!
مهلًا، ماذا تفعلون يا أولاد؟
تعالوا إلى هنا!
اللعنة.
أين ذهب "داي بوم"؟
ذهب إلى المشفى.
المشفى؟ لماذا؟ متى ذهب؟
"بوم" و"يو ريوم" تعرضتا لأذية،
لذا هرع الشابان إلى هناك.
حقًا؟
أين هما وما مدى إصابتهما؟
لا يجوز أن تتحدثي في المكتبة.
أسرعوا ونظفوا هذا.
لا تركضوا، تعالوا إلى هنا.
مهلًا، تعالوا إلى هنا يا أولاد.
لا يمكنني أن أخفض صوتي أمام هؤلاء الأولاد.
تفضلي.
انتظروا يا رفاق!
يا "بوم"!
- مرحبًا.
- مرحبًا يا "سيونغ مين".
ماذا حدث لك يا "بوم"؟
هل ستكون بخير؟
سارت الجراحة على ما يُرام، لذا ستكون بخير.
لماذا عليها أن تمرّ بهذا الوقت العصيب؟
يا للهول.
"سيونغ مين"، لماذا تبكي؟
إنه رقيق القلب منذ صغره.
"سيونغ مين"، لا بأس.
قد نجحت عمليتها الجراحية،
ستكون على ما يُرام.
هل يمكنني أن أطلب منك خدمة؟
يجب أن أمرّ بمنزلي بعد أن أُطعمها العشاء.
ذُعرت وخرجت مسرعة في الصباح،
لذا لم أستطع إحضار أيّ شيء معي.
هل يمكنك الاعتناء بها حتى أعود؟
يمكنني البقاء معها اليوم.
عجبًا، لا، لا بأس،
أنت هنا منذ وقت طويل أصلًا.
سيدتي.
سأوصلك إلى المنزل إذًا
وأوصل "يو ريوم" في طريقي.
هل ستفعل هذا من أجلنا؟ شكرًا لك.
النوم في المشفى غير مريح.
سأكون على ما يُرام.
يجب أن أكون بجانب "بوم" عندما تستيقظ.
إذًا سأسمح لك بالبقاء معها اليوم فقط.
شكرًا لك على كل ما فعلته.
حتى إنك اشتريت لي خفًا.
أنت شابة مراعية للآخرين إلى حد كبير.
لا تبالغي في قلقك.
لا أعرف ما العمل.
"بوم" هي حفيدتي.
والدها هو ابني.
كيف يُعقل أن يحدث هذا؟
لماذا أنت في الخارج؟
لا بدّ أنك جائع.
سأعدّ لك الطعام.
ماذا عن "بوم"؟
نجحت عمليتها الجراحية.
- أمي.
- نعم؟
أريد أن أُعالج.
ماذا تقصد؟
أريد أن أُقلع عن الشرب.
حسنًا.
يجب أن تقلع عن الشرب.
كل ما عليك فعله هو الإقلاع عن الشرب.
- "سيونغ مان".
- نعم؟
هل يمكنك أن توصلني إلى المشفى؟
"جيونغ هون"، هذا قرار رائع.
إنه رائع حقًا.
حسنًا، لنأكل أولًا إذًا.
اتخذت القرار الصحيح.
سأبحث عن المشفى وإلى ما هنالك.
يمكن للمشفى أن يعالجك
ويجعلك تستعيد صحتك مجددًا.
ستكون على ما يُرام.
لا بدّ أنك كنت تتضور جوعًا.
أنت كلب مطيع حقًا.
لم تتغوط طوال اليوم حتى.
فلنذهب في نزهة بعد أن تأكل.
مرحبًا يا أمين المكتبة.
ظننت أنك في المشفى.
قالت جدة "بوم" إنها ستبقى معها اليوم.
لا بدّ أنك كنت تنزّهين كلبك.
أجل، "غيو يول" كان بمفرده طوال اليوم.
هل اسمه "غيو يول" الذي يعني الشتاء،
واسمك "يو ريوم" الذي يعني الصيف؟
لست أنا من أطلقت عليه الاسم.
بل "بوم".
فهمت.
هل كنت في طريقك إلى المنزل من المكتبة؟
أردت أن أعطيك هذه.
ما هذه؟
قدّرت أنك ستكونين منشغلة جدًا
ولن تتمكني من المجيء إلى المكتبة، لذا…
شكرًا لك.
هل ستزورين "بوم" في المشفى كل يوم؟
أجل، هذا ما أخطط لفعله.
هل تريدينني أن أعتني بـ"غيو يول"؟
عفوًا؟
يمكنه البقاء في فناء المكتبة خلال النهار.
أعني…
لكن لا يمكنك أخذه إلى المشفى.
تعال إلى هنا.
"داي بوم آن".
أيها الأستاذ.
وصلت متأخرًا جدًا، صحيح؟
أيها الأستاذ، كيف وجدتني هنا؟
أخبرتني تلك السيدة.
أنت تعيش حياة رائعة، كيف تعيش من دون هاتف؟
المنزل يشبهك.
إنه خال من الألفة.
يا للهول، حتى إنك تربي كلبًا.
"داي بوم".
ألا تشعر بالفضول حيال مجيئي لرؤيتك فجأةً؟
نظرية "إشعاع (هوكينغ)".
نظريات التفرّد "بينروز، هوكينغ".
أليس رائعًا أن تكون هناك نظرية تحمل اسمك؟
- مهلًا.
- أيها الأستاذ.
انتظر.
اسمع أيها الأستاذ.
- أمهلني لحظة.
- أرجوك.
لأول مرة في تاريخ "كوريا"،
سنطلق اسمًا على صيغة.
قلت إن هذه الصيغة كانت صحيحة،
وأنا ظننت أنها كانت غير صحيحة.
لا، بل كنت مقتنعًا أنها غير صحيحة.
الشهر الماضي،
قدّم الأستاذ "هولاند" هذه.
على ما يبدو، أنت على حقّ وأنا على خطأ.
الحقيقة هي،
أن "هولاند" أثبت صحتها جزئيًا فحسب،
إنها غير مكتملة.
ما رأيك؟
فلنثبت صحة هذه الصيغة معًا.
فلنصدم العالم بها.
أيها الأستاذ.
- أيها الأستاذ، أنا آسف، لكن…
- فهمت.
لا تجب على الفور.
فكّر في الأمر مليًا فحسب.
كنت غائبًا لفترة.
اقرأ هذا عندما تشعر بالملل.
لماذا عليّ أن أفعل ذلك؟
لن يحدث ذلك، لن أسامحه أبدًا!
أرجوك يا "بوم".
ألا يمكنك فعل هذا من أجلي يا "بوم"؟
سوف أقول الحقيقة!
لا يمكنك أن تقولي الحقيقة.
لا يمكنك ذلك، إن فعلت، فوالدك…
لا، لا أريد ذلك!
لماذا عليّ أن أفعل ذلك من أجله؟
ستُفكّ القطب عن جرحك يا "بوم".
قولي له إنه يجب أن يتعفن في السجن!
اطلبي من الشرطة أن تعتقله!
أريده ميتًا فحسب!
أنت تتصرفين بأنانية دائمًا.
كيف سيكون شعور جدتي
إن دخل أبي السجن برأيك؟
هل تظن أنني أهتم؟ هذا ليس من شأني.
لذا تبًا للجميع!
- لماذا يجب أن أفعل ذلك من أجله؟
- "بوم كيم"!
كيف يمكنك قول ذلك أمام جدتك؟
- تفضلي، اشربي هذا.
- شكرًا لك.
إنها ليست على سجيتها الآن.
- أنا أفهم ذلك.
- صحيح.
أعتذر عن طلبي هذا،
لكن هل يمكنك أن تأتي معي من فضلك؟
بالطبع.
- مدّ إحدى قوائمك!
- اجلس!
- قد مدّ إحدى قوائمه!
- مستحيل!
- قد فعلها!
- مدّ إحدى قوائمك!
حتى إنكم أحضرتم كلبًا إلى المكتبة الآن؟
وماذا في ذلك؟
- وماذا في ذلك؟
- لا يهم.
ألا تسمعون ما أقوله؟
لا يمكنكم إحضار الكلاب إلى المكتبة.
- مهلًا!
- توقف.
- أبعدوه من هنا.
- لا.
هل كان كلبًا مطيعًا؟
- ما اسمه يا "داي بوم"؟
- "غيو يول".
- "غيو يول"؟
- مرحبًا يا "غيو يول".
"داي بوم"، ماذا يجري؟
- أنا أعتني به في الوقت الحالي.
- إنه ظريف جدًا.
- حقًا؟
- إنه لذيذ، صحيح؟
- كلب من هذا؟
- يجب أن تربّت عليه بلطف هكذا.
إنه ظريف، أليس كذلك؟
إنه ناعم جدًا.
"أمينة الصندوق (هي ريم كو)"
املئي البنود المُشار إليها من فضلك.
هنا، عند البنود المُشار إليها.
"استمارة طلب قرض"
تصعب قراءتها، صحيح؟
سأملؤها من أجلك.
هلّا تفعلين هذا من أجلي.
هناك عدسة مكبرة قرب المدخل.
لا بأس، يمكنني أن أملأها من أجلها.
اسمي "يونغ سوك جونغ".
ما مبلغ القرض الذي يمكنها سحبه؟
دعيني أرى.
"استشارة عن القروض"
ما هذا؟
سيدتي.
كيف تتوقعين أن تسحبي قرضًا آخر
وأنت مدينة بهذا المبلغ الكبير كضمانة؟
أنا واثقة أن ابني سدد المبلغ منذ وقت طويل.
ماذا تقصدين؟
لا يمكننا الموافقة
على مزيد من القروض كهذه.
سبق ووصلت إلى الحد الأقصى.
"يو ريوم" تطلب مساعدتك كثيرًا.
أنا عرضت أن أعتني بكلبها.
حقًا؟
لا أعرف من أين يمكنني
أن أقترض المزيد من المال.
سأبحث في الأمر من أجلك أيضًا.
أنا آسفة جدًا لأنني سببت
لك الكثير من المتاعب.
- لا عليك.
- استخدمته مرة واحدة فقط.
- إنه في حالة ممتازة.
- "جاي هون".
انتظر من فضلك.
- أهلًا.
- لماذا أنت في الخارج؟
كان هناك زوار آخرون في الداخل.
- سيدتي.
- نعم؟
أتى الطبيب ليطمئن على "بوم" قبل قليل.
أخبرته "بوم"
بأنها آذت نفسها عن طريق الخطأ.
يا للهول، طفلتي العزيزة.
"مشفى (أنغوك)"
يجب أن تكوني ممتنة لأن الأمر لم يكن أسوأ.
تفضلي، كُلي هذه.
- هيا، تناوليها.
- أعطيني إياها.
لم تخضعي لعملية جراحية من قبل.
ألم تشعري بالخوف أثناء التخدير؟
لا.
هل دخل والدها مركز إعادة التأهيل
من دون أن يُحدث أيّ جلبة؟
أجل.
ماذا تقصد بإعادة التأهيل؟
في الواقع، "جيونغ هون"…
كان دائمًا يتجاهل كلامنا
كلما طلبنا منه الذهاب.
لا بدّ أنه كان خائفًا جدًا هذه المرة.
مهلًا، هذه ليست طريقة مناسبة للتحدث عن…
عجبًا، "يونغ سوك".
هل أنت بخير؟
"سيونغ مين".
دخل "جيونغ هون" مركز إعادة التأهيل،
لا داعي للقلق.
شكرًا لك.
أنت تساعدني دائمًا.
- أنا مدينة لك.
- لا تقولي ذلك.
إنه برنامج حكومي لإعادة التأهيل،
لذا فهو مجاني.
- لذا لا تقلقي بهذا الشأن.
- هذا رائع.
"بوم".
أنا آسفة.
طفلتي.
لا يمكن للكلمات أن تعبّر
عن مدى أسفي وامتناني.
كفاك يا "يونغ سوك".
ستكون الأوضاع أكثر إشراقًا
من الآن فصاعدًا.
"مشفى (أنغوك)"
"يو ريوم".
نعم؟
الآن تعرفين طبيعة حياتي تمامًا.
أظن ذلك.
أنا أكرهها.
لا يمكنني أن أنسى ما سبق ورأيته.
كنت آمل حقًا ألّا تري أبي أبدًا.
هل تتذكرين ما سألتني عنه سابقًا؟
إن كانت هناك لحظات أودّ العودة إليها.
في صغرنا،
كنت و"ها نيول" نعدّ الأيام المتبقية
على عودة والدنا إلى المنزل.
- عدت إلى المنزل!
- أبي!
أبي…
كان يعمل في منطقة أخرى ولم يكن يعود
إلى المنزل سوى مرة أو مرتين في السنة.
كنت أشعر بسعادة عارمة في ذلك اليوم
أكثر من أيّ يوم عطلة
وحتى أكثر من عيد ميلادي.
هؤلاء الأوغاد.
هل يظنون أنني ضعيف؟
- سأقتلهم جميعًا.
- "جيونغ هون".
- اللعنة.
- مهلًا.
- ماذا تحمل في يدك؟
- أولئك الأوغاد.
- إنهم في عداد الموتى.
- ماذا تفعل الآن؟
أبي، ماذا تفعل؟
- أفلتيني!
- توقف!
اتركها!
قلت لك اتركها!
- تبًا!
- اتركها!
كنت أحب الذهاب
إلى متاجر القصص المصوّرة مع أبي.
لكن…
ليس لأنني أحب القصص المصوّرة.
بل أحببت الذهاب…
لأنه كان يتسنّى لي
أن أمسك بيد أبي في الطريق إلى هناك.
ما الذي فعلته للتو؟
ما العمل؟
يا للهول.
"ها نيول"، حذاؤك!
تلك كانت حياتنا.
- "ها نيول"، انتعل حذاءك!
- هكذا كان أبي.
"بوم".
آمل أن تتعافي بسرعة،
احرصي على أن تأكلي جيدًا أيضًا.
ماذا عن فاتورة المشفى؟
ليس عليك القلق حيال ذلك.
هل أخبرهم بالحقيقة فحسب؟
لا أعرف ماذا يجب أن أفعل.
هذا يقودني إلى الجنون.
"مشفى (أنغوك)"
أنت تعرف "بوم"، صحيح؟ ابنة "جيونغ هون".
على أيّ حال، هذا من أجل فاتورة المشفى،
لذا فلنلتق لتناول الطعام
ونتحدث عن الأمر في وقت ما هذا الأسبوع.
إلى اللقاء، حسنًا.
هذا الأحمق، أعلم أنك بعت
قطعة أرض مؤخرًا أيها البخيل.
كيف يُعقل أن تهتم فتاة غريبة لأمر "بوم"
أكثر من سكان هذه البلدة؟
فلنر، بمن يمكنني الاتصال أيضًا؟
إذًا…
كنت أتساءل
إن كان بإمكاني استعادة مال الإيجار.
ماذا؟
إيجارك؟ لماذا تطلبينه على حين غرة؟
يمكنني الخروج من المنزل حالما أحصل عليه.
لم تتزحزحي عندما حاولت طردك من قبل.
هل يتعلق الأمر
بفاتورة المشفى الخاصة بـ"بوم"؟
على الإطلاق.
كنت واثقًا من هذا.
يا للهول.
لكن سيكون عليّ مناقشة هذا مع أبي،
لذا فلنتحدث في المشفى غدًا، اتفقنا؟
- حسنًا.
فليكن كلامك في صالحي.
بالطبع، لا تقلقي.
- شكرًا لك.
- إلى اللقاء.
"غيو يول"!
قد عدت!
آسف لجعلك تنتظر طوال هذا الوقت.
لا بدّ أنك اشتقت إليّ كثيرًا.
"غيو يول".
مرحبًا.
أهلًا.
"غيو يول"، لنذهب في نزهة.
تعال.
- أظن أنه أصبح يحبك أكثر مني.
- هيا.
مستحيل، أظن أنه مجرد كلب ودود.
ماذا عن "بوم"؟
ستعود إلى المنزل غدًا.
كم هذا مريح!
إذًا هل ستأتين لتأخذي "غيو يول" غدًا؟
وجدت بعض الألعاب له، لذا يمكنك أخذها معك.
في الواقع…
هل يمكنك،
الاعتناء بـ"غيو يول"؟
أظن أنني سأُضطر إلى…
أحببت المكان هنا.
"جامعة (كوريا) الوطنية،
الأستاذ (تشيول أونغ لي)"
"متجر (ألتيول)"
أنت تعرف السيد "بونغ" من وسط البلدة، صحيح؟
سألني إن كان المبنى معروضًا للبيع.
حقًا؟
مرحبًا.
- أهلًا.
- أنت، أيها الأحمق.
- ماذا؟
إلى أين تذهب طوال الوقت؟
سمعت أنك تذهب إلى المشفى لرؤية "بوم".
ماذا؟ هذا ليس صحيحًا.
إن أردت بيعه بسعر السوق، يجب أن تنتظر.
بعد رؤية الكتابة على الجدار،
أظن أن عليّ بيعه بينما أستطيع ذلك.
لذا يجب أن تذهب إلى وسط البلدة
وتسمع رأي "بونغ".
ماذا تفعل؟
ماذا؟
أردت أن أعطيك المصروف.
هكذا.
بئسًا، قد أمسكت بي.
كيف يكون مصروفًا
في حين أنك أعدت مالي إلى المحفظة؟
ماذا تقصد؟
وضعت مالي في محفظتك.
إن واصلت التفوّه بالهراء،
فلن تحصل على مصروف.
سأغادر!
لا بدّ أنه متورط في مشكلة مجددًا.
يمكنني معرفة ذلك بمجرد النظر إليك.
فلنر.
كنت متأكدًا.
من بين كل البطاقات الائتمانية،
أخذ البطاقة ذات أدنى حد.
بئسًا، ذلك الأحمق.
يا للهول.
أجل.
- هل أنت الوصيّ؟
- أجل.
أتيت من أجل إخراج "بوم كيم"
من المشفى اليوم.
لحظة من فضلك.
هذا المبلغ هو 4.13 مليون وون.
هذا كل ما يمكنني دفعه…
المريضة هي "بوم كيم"
من جناح الجراحة، صحيح؟
"إدارة المشفى"
أجل.
دُفعت الفاتورة مسبقًا.
عفوًا؟
لا يترتب عليها أيّ تكاليف.
من دفعها؟
لا نعرف ذلك.
التالي رجاءً.
مرحبًا.
المعذرة!
يجب أن تأخذي مالك.
من يُعقل أن يكون؟
هل تقولين الصدق حقًا؟
أتمنى لو أنني أنا من دفعت التكاليف،
لكنني لا أملك المال.
ربما ساعدك سكان البلدة
لأن جدتك لطيفة جدًا.
- أليس كذلك؟
- اسمع.
ما من أحد في بلدتنا قد يفعل أمرًا كهذا.
لا أعرف ماذا أقول، أنا ممتنة جدًا.
- كيف يمكن لهذا أن يحدث؟
- عجبًا.
لا بدّ أنك ذاهبة إلى المنزل الآن يا "بوم".
- سيد "باي".
- نعم؟
هل يصدف…
عمّ تتحدثين؟
أنت محقّة.
هل تريدين أن تري ماذا أحضرت؟
مفاجأة!
يمكنك استخدام هذه يا سيدتي.
اشتري طعامًا لذيذًا للولدين.
"سيونغ مين".
شكرًا جزيلًا لك.
هذا تغيّر كبير في مجرى الأحداث.
ماذا حدث؟ أي تغيّر في مجرى الأحداث؟
ماذا دهاكم جميعًا؟
هل دفعت فاتورة المشفى؟
أنا؟ فاتورة المشفى؟
- لا بدّ أنه ليس من دفعها.
- ماذا حدث؟
هل دفع أحد الفاتورة؟
تقول "يو ريوم" إن أحدهم أتى
في وقت سابق ودفع الفاتورة.
هل أنت واثق أنه ليس أنت؟
لم أدفعها،
أتيت إلى هنا بعد أن سرقت بطاقة أبي.
إذًا لست أنت حقًا؟
لماذا تستمرين في السؤال؟
هذا يجعلني أشعر بالإحراج.
من قد يكون إذًا؟
من قد يكون؟
أهلًا.
مرحبًا.
شكرًا لك على الكتب.
- لا شكر على واجب.
- شكرًا لك.
كيف اخترت كل الكتب التي أردت قراءتها؟
حقًا؟ يسعدني سماع ذلك.
بالمناسبة، ماذا سيحدث لـ"غيو يول"؟
أظن…
أنه سيبقى معي.
هل يناسبك ذلك؟
بالطبع.
يجب أن تودّعه.
قل له، "شكرًا لك."
- إلى اللقاء.
- "إلى اللقاء."
سأكتب قصة عن السيدة التي قابلناها
وأرسلها لك.
حسنًا.
هذه ألعاب لـ"غيو يول".
اشتريتها له.
شكرًا لك.
لم أشتر له شيئًا كهذا من قبل.
لا بدّ أنك سعيد يا "غيو يول".
بالمناسبة،
- هل أنت متفرغ…
- عجبًا.
أخيرًا ستعودين إلى المنزل اليوم.
مرحبًا.
لا بدّ أن "بوم" خرجت من المشفى.
سمعت أنك كنت تعتنين بها كل يوم.
ليس أمرًا يستحق الذكر، كيف حالك؟
ما زلنا كما نحن،
حياتنا مملة وخالية من الأحداث.
أنا سعيدة لأنك سوف تستعيدينه اليوم.
"داي بوم" سيذهب إلى "سول" غدًا.
فهمت.
- إنه ذاهب إلى "سول".
- أجل.
لديّ مقابلة غدًا،
وعرض عليّ أن يوصلني.
فهمت، مقابلة.
ألم تكوني على وشك قول شيء؟
لا عليك.
لن نفتح غدًا.
حسنًا.
أتمنى لكما رحلة آمنة إلى "سول".
- إلى اللقاء.
إلى اللقاء.
اعتن بنفسك أيضًا.
أُزيح عبء عن كاهلك.
ليس من السهل الاعتناء بكلب.
بعد التفكير في الأمر،
أفتقده من وقت لآخر الآن.
أُصيبت ساقي منذ عامين،
لذا كنت أذهب
إلى مشفى في "سول" لتلقّي العلاج.
لكنها لم تتحسن على الإطلاق.
أُصيبت ساقي منذ عامين،
لذا كنت أذهب
إلى مشفى في "سول" لتلقّي العلاج.
لكنها لم تتحسن على الإطلاق.
"قاعة مقابلات الموظفين الحكوميين
من الدرجة السابعة"
"جي يونغ"، حظًا موفقًا في مقابلتك.
شكرًا لك.
يجب أن أقابل أحدهم، سأعود لاحقًا.
من؟
- الأستاذ؟
- ليس عليك أن تعرفي.
- ستتأخرين، ادخلي بسرعة.
- حسنًا.
حظًا موفقًا.
- لنتحدث لاحقًا.
- حسنًا.
- سأذهب.
- إلى اللقاء.
"يو ريوم".
ماذا؟
أين هي؟
"يو ريوم".
مرحبًا.
"يو ريوم"، أين أنت؟
أنا أنشر ملابسي على السطح.
هل يمكنك أن تأتي وتساعديني؟
على السطح؟
فهمت، حسنًا، سآتي.
ماذا تفعلين في الأعلى؟
كنت أنتظرك.
لم يكن هناك أحد في الأسفل.
انتبهي!
هل جُننت يا "جاي هون"؟
- يا للهول، انظرا إلى وجهها.
- واحد، اثنان، ثلاثة!
تهانينا على عودتك إلى المنزل يا "بوم"!
فلنعش حياة هادئة من الآن فصاعدًا رجاءً.
"جاي هون هيو"! ماذا فعلت للتو؟
تعالي إلى هنا.
- تعالي إلى هنا، فلننظف وجهك.
- يا للهول، حقًا.
- تعالي واجلسي.
- تبًا لك.
عيناي.
- هل أنت بخير؟
- فلننظف وجهك.
هل تتمنى الموت يا "جاي هون"؟
يجب أن تغسلي وجهك.
ما كل هذا؟
هذا الحفل برعاية متجر "ألتيول".
إنه رائع، أليس كذلك؟ حفل على السطح.
ما رأيك؟
هل حضّرتم كل هذا؟
بالطبع، حضّرنا كل شيء.
اجتمعنا كلنا لنحضّر هذا.
لكن ما هذا الذي في يدك؟
سمعت أن "يو ريوم" تحب الدجاج،
لذا أحضرت بعضًا منه.
- حقًا؟
- لا يمكنني السماح بذلك أبدًا.
أنت خرجت من المشفى للتو،
لذا لا يمكنك تناول الدجاج المقلي.
يمكنك أن تأكلي ما أعددته.
ماذا أعددت؟
يُدعى حساء النودلز بالدجاج.
هذا ما يأكلونه في "الولايات المتحدة"
عندما يمرضون.
يجب أن تأكليه.
إنه الدجاج نفسه على أيّ حال.
ماذا؟ ليس نفسه.
- سآكله إذًا.
- لا يمكنك تناوله أيضًا.
سأرميه حتى لا يأكله أحد.
- لا، دجاجي!
- يا للهول.
أنت مجنون.
يجب أن ألقنك درسًا.
- تعال إلى هنا!
- طلبت منك عدم أكلها.
- يا له من هدر للدجاج.
- حقًا يا "جاي هون هيو"!
هذا مفيد للكبد، لذا احرصي
على أن تأكلي الوجبة كاملة.
يا للهول، أيها الشقي التافه.
سأتغاضى عن هذا بما أنه يوم سعيد.
- "يو ريوم".
- نعم؟
بصراحة، لم أفعل شيئًا كهذا من قبل.
- حقًا؟
- أجل.
ولا أنا.
حقًا؟
اسمعي…
شكرًا لك يا "يو ريوم".
كل ما فعلته هو أنني سمحت لهما
باستخدام السطح.
مهما حدث، سأردّ لك جميلك.
حتى جدتي قالت
إنها ستعطيك الكيمتشي إلى الأبد.
لكنني لست من دفع الفاتورة.
هيا، فليشرب الجميع الصودا!
ظننت أنه هو.
ما الذي تتحدثان عنه؟
هل أُعجبت بي إحداهنّ مجددًا؟
لا أظن أنه هو.
"يو ريوم"، هل أنت واثقة أنك لا تمثّلين؟
- لم أكن أنًا حقًا.
- إذًا؟ من هي الفتاة المُعجبة بي؟
تفضلوا.
حساء النودلز بالدجاج جاهز.
الطعام جاهز، متى سيأتي؟
ماذا؟ من سيأتي أيضًا؟
"داي بوم"، أخبرته بأننا سنقيم حفلة
هنا اليوم.
ماذا تقول؟ ذهب "داي بوم"
إلى "سول" مع "جي يونغ" اليوم.
حقًا؟ كان عليه أن يأتي إلى هنا.
هذا صحيح.
"داي بوم" و"جي يونغ" يكونان معًا دائمًا.
أنا أجيد القيادة أكثر من "داي بوم"،
ألا توافقني الرأي؟
لماذا تصبّ جام غضبك عليّ؟
- فلنأكل.
- إذًا هذا هو الحساء الذي تحدثت عنه؟
أجل، حساء النودلز بالدجاج.
يبدو غريبًا.
يبدو مثل كالغوكسو الدجاج.
أنت محقّ.
أليس هذا كالغوكسو الدجاج
المُعدّ من معكرونة النودلز فحسب؟
حسنًا، سأرمي هذا أيضًا.
- لا!
- توقف!
"داي بوم".
ما زلت أجهل عنك الكثير.
ماذا؟
ماذا تعنين؟
كيف جرت المقابلة؟
لا، مقابلتي ليست موضوع نقاشنا.
كنت تبدو شخصًا مختلفًا
عندما كنت أشاهدك تحلّ المعادلات.
لا يجوز أن تضيع حياتك في العيش في "أنغوك".
وُلدت لأعيش في "أنغوك".
حتى اسم عائلتي هو "آن".
بصراحة، كنت أستخف بك أحيانًا.
مؤكد.
أشعر بالخجل الشديد
لأن ذلك الشعور كان ينتابني.
هذا ما يعجبني فيك.
اسمع، كفّ عن السخرية.
أيها التافه…
- عجبًا، قد شبعت.
- أشعر بالتخمة.
هذا الطبق مميز حقًا.
- كان مذاقه أفضل مما ظننت يا "جاي هون".
- قلت لك هذا.
حسنًا.
- هل ننظف المكان؟
- بالطبع، فلنفعل ذلك.
مهلًا، توقفوا.
بما أننا جميعنا نشعر بالتخمة،
يجب أن نهضم الطعام.
- صحيح، بالطبع يجب أن نهضم الطعام.
- أجل، هذا صحيح.
ماذا يجري؟
- لا أعرف.
- ألا تعرفين أيضًا؟
- هل أنتما مستعدتان؟
- لا بدّ أنهما حضّرا شيئًا.
- ينتابني الفضول.
- ما الأمر؟
- ماذا دهاه؟
- صفقوا لي.
يا للهول، هذا مُحرج جدًا.
واحد، اثنان، ثلاثة، هيا بنا!
أنت بارع في هذا!
لا، لا أستطيع.
هيا!
تعالي وأمسكي بيدي يا "يو ريوم".
تفضلوا هداياكم.
يا للعجب، هذا جميل جدًا.
إنه جميل.
- "يو ريوم".
- نعم؟
شكرًا لك.
أخبرتك بأنني لست من فعل ذلك.
بفضلك، أشعر بسعادة أكبر الآن.
حقًا؟
أجل.
لماذا تقفين مكانك فحسب؟
مهلًا!
سأُسرع.
ما رأيك أن نلتقي عند المكتبة
كل صباح لنذهب للهرولة؟
- هل تريد مشاهدة فيلم؟
- دجاج وجعة؟
"جي يونغ"، هذا مؤلم.
أنا أيضًا بدأت أتألم بسببك.
أجسادنا ذكية، لا تنسى الصدمات بسهولة.
- "داي بوم"!
- حاول
بكل ما يستطيع من جهد ألّا ينهار.
لكن كل ذلك انهار اليوم.
هل يمكنك تحمّل مسؤولية حياة "داي بوم"؟
أنا يمكنني ذلك.
بالنسبة إليك،
قد تكون هذه مجرد علاقة عابرة،
لكنها ليست كذلك بالنسبة إليّ.
ترجمة "نوار سليمان"